### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Dapper merupakan salah satu pionir teknologi \textit{distributed tracing} yang pertama kali dibuat oleh Google \citep{dapper-paper}. Dapper pertama kali dibuat untuk menyelesaikan permasalahan

\subsection{Open Tracing}

>>>>

Dapper \citep{dapper-paper} merupakan salah satu metode pendekatan \textit{distributed tracing} yang dibuat oleh Google. 
\subsection{Open Tracing}
